Nessa primeira parte, então, nós construímos aqui a base do sistema.
O design ainda está feinho, eu vou dar um trato aqui até a nossa próxima aula,
você vai ver que eu já vou chegar com ele pronto.
Eu te mostrei um pouco do processo, basta você pedir
e a inteligência artificial vai construindo para você.
E aí, a partir disso, agora, a gente vai conectar banco de dados,
autenticação e storage no nosso Brand System.
Com isso conectado, a gente vai poder publicar o nosso site também
e conectar ele com inteligências artificiais.
Então, espero que você tenha gostado até aqui, aproveitado o conteúdo
e segue em frente que a gente tem muito mais aula aqui para você.
Bora lá!